45) Realizar un programa que solicite un número estrictamente positivo. A continuación solicitará que cifra queremos obtener del citado número. Si esa cifra no existe se mostrará el mensaje “No existe la cifra en el número”.

Ejemplo: 
Introduce un número: 149877

¿Qué orden de cifra quieres?  3
La cifra con orden 3 es un 8
¿Otra cifra (S/N)? S

¿Qué orden de cifra quieres?  4
La cifra con orden 4 es un 9
¿Otra cifra (S/N)? S

¿Qué orden de cifra quieres?  7
No existe la cifra 7 en el número
¿Otra cifra (S/N)? N
