Realizar un programa que permita utilizar el terminal como un diccionario inglés - español, es decir, que al indicar una palabra en inglés se visualice la correspondiente palabra en español.

Para ello el usuario insertará los datos de dicho diccionario, solicitándole anteriormente que indique cuántas parejas de palabras se van a insertar.

A continuación el programa ordenará el diccionario por las palabras en ingles. 
Finalmente el programa pasará al modo de traducción, de forma que si se introduce una palabra en inglés se emitirá un mensaje con su traducción al español y un mensaje de error si la palabra no existe. Este proceso debe terminar cuando el usuario teclee la palabra "fin".