24) Realizar un programa que solicite una serie de números mayores que cero por teclado e 
imprima el valor máximo y el valor mínimo. La serie termina al introducir un 0.


25) Algoritmo que lee una secuencia de números no nulos, terminada con la introducción de 
un cero, y obtiene e imprime el mayor, visualizando un mensaje de si se ha leído algún número negativo. 


26) Algoritmo que lee dos números positivos X y N, y calcula la N-ésima potencia de X (sin 
utilizar el operador ^). 


27) Algoritmo que lea un numero entero y compruebe si es primo.
