17) Introducir 20 números por el teclado e imprimir cuántos son positivos, cuántos negativos, cuántos cero y la suma total de todos ellos. 


18) Introducir números por el teclado hasta que se teclee el 0 e imprimir la media aritmética de los negativos y de los positivos. 


19) Introducir dos números naturales e imprimir su cociente entero por el método de las restas sucesivas. 


20) Introducir 10 parejas de números naturales A, B y para cada una de ellas visualizar su producto por el método de las sumas sucesivas: 

(7 * 3 = 3 + 3 + 3 + 3 + 3 + 3 + 3) 