28) Un comercio dispone de dos tipos de artículos en fichas correspondientes a diversas sucursales con los siguientes campos: 
-   Código del artículo A o B. 
-   Precio unitario del artículo. 
-   Nº de artículos. 

La última ficha tiene un código de artículo X. Se p
ide calcular el número de artículos existentes de cada categoría y el importe total de los artículos de cada categoría. 



29) Se dispone de un cierto número de valores de los cuáles el último es el 999 y se desea determinar el valor máximo de las medias correspondientes a parejas de valores sucesivos. 



30) Realizar un programa que lea un número entero positivo y averigüe si es perfecto. Un número es perfecto cuando es igual a la suma de sus divisores excepto el mismo. 



31) Realizar un programa que solicite dos números enteros y calcule su máximo común divisor. 



32) Hacer un programa que compruebe si dos números 
enteros positivos son amigos (dos números son amigos si la suma de los divisores del primero, exceptuando el propio número, es igual al segundo y viceversa). 



33) Realizar un programa que lea un número entero positivo y determine el número de cifras que tiene dicho número. 



34) Escribir un programa que lea un número entero positivo y lo escriba invertido. 