9) Dado un mes introducido numéricamente por el teclado, devolver por pantalla cuántos días tiene ese mes.



10) Algoritmo que lee tres números A, B y C, los imprime en orden creciente e indica si fueron introducidos en ese orden. 



11) Determinar la cantidad total a pagar por una llamada telefónica de acuerdo a las siguientes premisas: 
-   Toda llamada que dure menos de tres minutos tiene 
un coste de 0,25 euros. 
-   Cada minuto adicional a partir de los tres primeros es un paso de contador y cuesta 
0,1 euros. 



12) Algoritmo que lee como dato de entrada un año y nos dice si se trata de un año bisiesto 
o no. Se sabe que son bisiestos todos los años múltiplos de 4, excepto los que sean 
múltiplos de 100 sin ser múltiplos de 400. 



13) Realizar un programa que calcule el precio de la factura del agua leyendo del teclado el 
número de metros cúbicos consumidos. Debe tener en cuenta que se cobra un mínimo 
de 6 euros por el derecho a la distribución. Este mínimo incluye un gasto de 10 metros 
cúbicos. Cada metro adicional hasta los 50 tiene un coste de 0.30 euros, pero si el 
consumo es superior a 50 metros el precio de cada metro (incluidos los 50 primeros) es 
de 0.45 euros. El resultado de la factura debe darse en euros y pesetas. 