39) Realiza la suma de dos numeros leidos del teclado, de una forma modular.


40) Diseñar una función que dada una cantidad (precio de un producto) y un tanto por ciento nos devuelva el resultado de hacer ese tanto por ciento de descuento.
La función deberá ser llamada desde un programa que solicite precios de los productos y % de rebaja que se le aplica, mostrando el precio rebajado. Se introducirán todos los productos que se quieran hasta que el cliente desee.
 

41) Realizar un programa que calcule los números primos entre 1 y 1000, utilizando una función que indique si un número recibido como parámetro es o no primo.


42) El número de combinaciones de m elementos tomados de n en n se calcula con la fórmula:

m! * n ! /  (m – n) !

Realizar un programa que lea desde el teclado los valores de m y n. Comprobar  que  m  es  mayor  que  n  y  calcular  el  número  de combinaciones.


43) Realizar una función que dado n devuelva el valor de f(n):

f(n)=(1! + 2! + 3! + ….. n!) / n


44) Realizar un programa que lea una cantidad de números a introducir. Para cada uno de los números introducidos debe indicar si el número es o no perfecto (un nº es perfecto cuando es igual a la suma de sus divisores excepto el mismo).
